=Lady Liberty=
=Episodio 7=
Llegó aquí esta mañana.
No puede haber llegado recién.
Todavía tiene el vino afuera.
Hay que
reconocérselo a la jefa.
Entonces, ¿dónde está la Srta. Lin?
- Srta. Lin.
Míralo.
- ¿Ves eso?
- A trabajar.
Buenos días, Srta. Lin.
- Srta. Lin.
- Buenos días, Srta. Lin.
- Vuelvan al trabajo.
¿Por qué estás durmiendo aquí?
¿Por qué no puedo dormir aquí?
Yo compré este sofá, ¿sabes?
¿Qué pasa?
¿Dormiste? ¿Fuiste a casa?
Vete a casa y descansa.
Ella habló conmigo toda la noche.
Trabajaba hasta tarde,
y He Han subió...
No hace falta explicarlo.
Solo vete. Tengo que trabajar.
No puedo irme, Lin Zhanqiao.
Escúchame.
Hazme un favor.
¿Qué pasa?
Mimi me tiene acorralado en mi hotel.
Vuelve conmigo.
Si nos ve juntos,
por fin
me dejará en paz.
Tú armaste este desastre,
así que arréglalo tú mismo.
Estoy ocupada.
¿Así que me dejarás tirado,
Lin Zhanqiao?
Nunca fui leal.
Zhangzhu,
¿por qué no vienes conmigo?
Ni lo sueñes.
Ve a casa y descansa.
Tómate la mañana libre.
Duerme un poco.
Gracias, Srta. Lin.
Café.
No, gracias.
¿Qué?
¿Necesitas hablar en privado?
¿Recuerdas la guía de ambientación
de "Drunk Old Friend"?
Claro.
La tiré.
Si todavía la tienes,
devuélvela.
¿Lo olvidaste?
Alguien plagió la parte de Guazhou,
por eso la tiramos.
¿Por qué?
¿Gu Yan la está escribiendo ahora?
No puede pasar por Guazhou.
Que vaya por Zhichi Gorge.
Eso no es asunto tuyo.
Los derechos de autor de todos los materiales
pertenecen a Chenxing.
Si todavía la tienes,
deberías devolverla.
Claro, podrías decir
que la perdiste.
Entonces, olvídalo.
¿Sigues insistiendo en Guazhou?
Bien. Muy ambicioso.
Volveré a buscarla.
Si la encuentro, es tuya.
De todos modos, no me sirve.
Se acerca el cumpleaños de tu papá.
¿Cómo lo celebrarán?
¿Tu mamá irá?
Pronto reanudarás actualizaciones.
¿Estás listo?
¿Y si pierdes
contra Gu Yan
o Hong Qigong
en los rankings?
Contactaré a tu papá.
Nos vemos entonces.
¿Ya arreglaste la ruptura con Mimi?
No llegues tarde.
¿Ves? No mentí.
Este apartamento
es la mejor unidad del edificio.
La luz natural,
la decoración y los electrodomésticos
son de primera.
Tu oferta de renta es demasiado baja.
Ahora es difícil alquilar lugares.
Si usas un agente,
te cobrará comisión.
Si te gusta tanto este edificio,
¿qué tal si te enseño
la unidad más pequeña de al lado?
También está en renta.
¿Es de una habitación?
Muy pequeña.
Vives solo.
¿Cuánto espacio necesitas?
¿Hay alguien más?
Entonces, no puedo alquilártelo.
Aunque
ya te superé,
si otro hombre
se queda en mi apartamento,
bueno...
Estoy pagando renta.
Estás pagando muy poco.
Que tú te aproveches de mí es una cosa.
¿Pero otro hombre también?
De ninguna manera.
Está decidido.
15,000 yuan al mes.
Viviré solo.
¿Si hay alguien más?
10,000 yuan por persona.
Trato hecho.
Hola.
Dai Shan.
Se lo dije desde el principio.
Una trama de harén
en este capítulo es peligrosa.
No escuchó.
Míralo ahora.
Sus métricas se desploman,
y los fans están enojados.
Viene a beber todos los días.
Me llama cuando está borracho,
y desahoga durante tres horas.
Dice que necesita hablar.
Ya no soy su editora.
Soy su gurú personal de relaciones.
Creo que es lindo.
Habla contigo.
Tengo que contestar.
(Chicas,)
(perseguir tercamente a un idiota)
(significa que les falta amor propio.)
(A veces,)
(no podemos evitar acercarnos.)
(Porque todavía lo amamos.)
(Porque aún no despertamos.)
(Pero después de tanto suplicar,)
(suplicando y llorando,)
(al final...)
(Él ya tiene a alguien nueva.)
(Y es alguien que conoció en el trabajo.)
(Llevan juntos un tiempo.)
(Y en realidad nunca lo terminaron.)
(¿Quién es esa persona?)
(Lo revelaré en mi novela.)
Se conocieron en el trabajo,
¿y ya están juntos?
Tiene que ser la Srta. Lin.
¿He Han y la Srta. Lin
siguieron juntos?
¿No habían terminado?
Quizá volvieron.
Son almas gemelas.
De las que están entrelazadas.
No lo entenderías.
¿Te crees todo lo que oyes?
¿Qué alma nos ve como pareja?
¿Eres experta en amor?
Diles a tus autores que entrelacen
a sus protagonistas, entonces.
Deja de permitirles
mirarse con anhelo desde lejos.
¡Nadie va a leer eso!
¿Tienes prisa?
¿Estás...?
Estoy poniendo todo patas arriba.
No lo encuentro.
No hablo de eso.
Ya te dije,
no me metas en el lío de Mimi.
¿Qué quiere ella?
¿Historias reales?
¿Actualizaciones en vivo?
¿Viejos amores y nuevos romances?
¡Escúchame bien!
Si se atreve a escribir sobre mí,
o inventa mentiras
sobre una reconciliación nuestra,
para conseguir clics y lecturas,
¡Puedo demandarla!
¡Y a ti también te demandaré!
Yo no la provoqué.
Ya terminamos.
Ella siempre tergiversa mis palabras.
Lin Zhanqiao, escucha.
La verdad habla por sí sola.
Diga lo que diga,
solo déjala hablar.
Si esto le impide
conseguir un nuevo novio,
avísame.
Hablaré con él por ti.
¡Ya no quiero hablar contigo!
¡Lo empeoras más!
Zhangzhu.
Le dio permiso, así que se fue a casa.
Hazme un favor.
Contacta a Dingqi.
Diles
que hagan borrar ese video difamatorio.
Sí, Srta. Lin.
Buenas noticias.
La Srta. Wu de Zhiyuan Investment
quiere verla esta tarde.
Dígale
que la veré a las 2 PM.
Además,
dígale a Gu Yan
que hoy no venga.
Está bien.
Señor.
No puede entrar.
¡Señor!
Espere un momento, por favor.
No puede entrar.
Srta. Lin.
El padre de Zhangzhu vino a verla.
¿Usted es la jefa de Zhangzhu?
Lin Zhanqiao,
directora de Chenxing.
Me debe una disculpa.
¿Quién es él?
No lo sé.
Creo que es
el papá de Zhangzhu.
¿Por qué?
¿Qué edad tiene?
Claramente no es una niña.
Mi hija solo tiene veintidós años.
Debe disculparse
por llenarle la cabeza
de ideas terribles.
¿Qué ideas terribles le enseñé?
Animarla a no llamar mamá
a mi nueva esposa.
Que tiene derecho a aceptar
a esta nueva madre,
y derecho a rechazarla.
"Nuestro hogar
es la casa de su padre."
"No es su hogar."
"Vive en otro lugar"
"bajo el techo de otros."
"Merece
un hogar propio de verdad."
¿Qué clase de jefa es usted?
¿No se está metiendo de más?
Ella viene aquí a trabajar,
no a que le laven el cerebro.
Parece una persona educada.
Debería saber mejor que yo,
que la cualidad más importante
es la piedad filial.
¿No?
Antes que nada,
yo nunca le dije eso a Zhangzhu.
Si no fue usted, ¿quién?
¿Hay otras jefas?
Es este lugar.
Está arruinando a mi hija.
Segundo,
yo nunca lo había conocido.
Y recién me enteré
de que su nueva esposa sería
la nueva madre de Zhangzhu.
Habría dicho lo mismo
si me lo hubiera preguntado.
No veo nada malo en eso.
Zhangzhu tiene veintidós años.
No tiene doce.
Es su hija.
Pero también es
una adulta independiente.
Merece su respeto.
Déjeme decirle algo.
No permito que mi hija
siga trabajando aquí.
Entonces, por favor pregúntele
la opinión a su hija.
Y respete su decisión.
No puedo hablar con usted.
Srta. Liu.
Es la Srta. Lin.
Vámonos.
¿Qué?
¿Llamar no fue lo bastante personal?
¿Tenías que venir en persona?
Déjame preguntarte.
¿Qué le dijiste a Zhangzhu?
Su papá acaba de venir aquí
¡y me echó una bronca!
¿Fue a tu oficina
y te echó una bronca?
¿Eso no prueba que yo tenía razón?
El problema es su papá.
Zhangzhu es mi asistente.
Por fin encontré
una asistente competente.
Tu charla nocturna con ella
¡pudo haber hecho que renunciara!
Entonces, ¿puedes conseguirme otra?
Antes de hablar,
¡usa el cerebro
y piensa en las consecuencias!
Espera.
¿Quién podía haberlo previsto?
¿No?
Sabes lo que dije.
Así que debes estar de acuerdo conmigo.
Probablemente hasta me admiras.
Estás fingiendo estar enojada.
Se nota.
Pero tengo que decirlo,
Zhangzhu es una
chica lista que sabe qué está bien.
¿Ya volvió a la oficina?
Es mi asistente.
Si surge algo,
yo puedo encargarme.
¿Por qué no
vas a hablar con su papá?
Deja de hablar de más
y de echarme la culpa, ¿sí?
Sí, tú no estás ocupado.
Puedes andar en bici.
Pero yo no. ¡Tengo que trabajar!
Yo también estoy trabajando.
Estoy buscando la guía de ambientación.
Si tienes tiempo,
podemos sentarnos a revisarla.
Seguro podemos resolverlo.
Estoy ocupada.
Es caro.
Tu jefa está aquí.
Lo siento, señorita Lin.
Deme un segundo.
No pasa nada.
Voy de regreso a la oficina.
Me pondré en contacto contigo.
¡Solo dame cinco minutos!
No hay prisa.
Termina primero el trabajo de hoy.
Podemos ver
el arco de Guazhou después.
Me voy.
¿Qué pasa?
La señorita Lin no debe vernos así.
¿No es normal?
Mei, ¿dónde estás?
¿No sabías que Gu Yan tenía novia?
Sí lo sabía.
Entonces, ¿por qué te alteras tanto?
No estaba preparada para esto.
Yo visitaba así a He Han.
Y nunca me encontré con
una situación tan incómoda.
He Han era tu novio.
Gu Yan no lo es.
En ese entonces, He Han y yo
ni siquiera salíamos.
Apenas nos conocíamos,
y trabajábamos juntos.
Nunca pasó nada así.
Eso es porque él tiene experiencia,
y te lo ocultó.
Mimi acaba de soltar una bomba.
Dijo que He Han anda con dos.
¿Cuándo pasó esto?
"Wide Awake"
se actualizó esta mañana.
(Wide Awake)
¿Soy esa clase de persona?
Ya terminamos.
¿Por qué volvería
a pelear por He Han con una mujer como Mimi?
Ni yo lo creería si lo dijera.
Otra actualización.
El romance del idiota
con su jefa mayor.
(Capítulo 7: El romance del idiota
con su jefa mayor)
(Chicas,)
(lo peor no es que te engañen.)
(Es darme cuenta de que yo era la otra.)
(Él estuvo con su jefa todo el tiempo.)
(Me engañaron durante tanto tiempo.)
(¿Cómo pude ser tan tonta?)
(Los dos son tal para cual.)
Podía oírlas reír
desde el elevador.
¿De verdad es tan gracioso?
¿Cómo no va a ser gracioso?
Lin Zhanqiao creyó que era ella.
Hasta fue a Dingqi
a exigir que borraran el video.
Ya me imagino la cara que puso.
Nunca pensé
que fracasaría tan miserablemente
en el amor.
Dios mío.
¿Qué es todo esto?
¿Tú hiciste esto?
Si no, ¿se habría ido?
¿Quieres decir que eres la nueva de He Han?
Después de que él y Lin Zhanqiao terminaron,
empezamos a salir.
No lo creo.
Te ves mucho mayor que él.
Escúchame.
Esto de verdad ayudará
con los clics de esta noche.
¿Qué ibas a escribir?
¿Que su nueva pareja
es otra autora?
Podrían demandarte por difamación.
Lin Zhanqiao...
¿Es original
reavivar un viejo amor?
No.
Además, ¿por qué capítulo
vas siquiera?
Si vuelven ahora,
¿qué queda por escribir?
Por eso
tienes que usar mi idea.
Satisface perfectamente
su ansia de chismes.
Además,
la imagen de idiota
se lleva al siguiente nivel.
Lo digo en serio.
Esto es puro genio.
Olvídate de Mimi.
Hasta yo estoy impresionada.
Vamos. Siéntate.
Absolutamente brillante.
Una obra maestra total.
Ella solo quería
para sacarte contenido.
Así que le di una lección.
Nunca podré pagártelo.
Salvo con mi cuerpo.
Puede que coquetee
con chicas jóvenes.
Pero no significa nada.
Yo valoro la inteligencia.
Con una mente como la tuya,
la edad es solo un número.
No me interesan los hombres menores.
Solo quiero tus borradores.
Resérvate tu inteligencia y lo demás
para las otras chicas.
¿De verdad no lo considerarás?
Te gustan los hombres mayores.
¿Qué edad tiene el Sr. Fan?
Debe de tener ochenta y cinco.
¿No es demasiado mayor?
Los de veinte años
también te ven mayor.
Pero no te molesta, ¿verdad?
Buen punto.
Debería ir más al gimnasio.
Toma.
Pruébala un rato.
Gracias, jefa.
No es nada.
Ser generoso con mi novia
solo me hace quedar bien.
Dime,
¿Es cierto lo de él y Dai Shan?
¿Te cuesta creerlo?
Preferirías creer
¿que está con Mimi o Jia Jia?
Dai Shan
es la exesposa del Sr. Fan.
¿Y qué?
¿Puede atender sus llamadas afuera?
Atenderlas aquí
molesta a los demás.
¿Crees que eres el sol?
¿Y que todos giramos a tu alrededor?
Solo te importa salir con alguien.
¿Salir con alguien nos da dinero?
¿Qué esperas?
Date prisa y arréglalo.
Envía un aviso.
Editores y autores no pueden salir.
Si no, ¿cómo pueden
mantener la objetividad?
Entendido, Sr. Fan.
Odio a la gente
que no separa trabajo y vida.
¿Qué pasa, Fan?
¿Vas en serio con He Han?
Es mi autor estrella.
Aun así, no quiero que él
viva en mi apartamento.
Espero
que recuerdes tu promesa.
Está bien. No te preocupes.
No dejaré que venga.
"Shattered Six States" se relanza.
Me prometiste espacios de promoción.
Más te vale recordar tu promesa.
Estoy conduciendo. Adiós.
Creo que este juez es genial.
¿Es verdad, Sra. Lin?
¿Cómo voy a saber si es verdad?
Vaya a preguntarle a He Han.
Tiene su número.
Me refería a Guazhou.
¿De verdad los meteremos en Guazhou?
¿No está ya escrito y subido?
El lunes,
"Drunk Old Friend" entra en Guazhou.
"Shattered Six States"
de He Han se relanza.
Si hacemos cambios tan grandes ahora,
podríamos perder lectores.
Tengo confianza.
Una vez publicado,
ya no habrá vuelta atrás.
Si los lectores lo odian,
estaremos acabados.
Ya lo envié al sitio web.
Deja de preguntar.
Prepara el siguiente lote
de ambientación para He Han.
Para Gu Yan.
(He Han)
¿Hola?
Te tienes en alta estima, ¿no?
Te arrepientes de haberme gritado,
¿verdad?
Lo siento.
Te malinterpreté.
Está bien.
Seré la persona madura.
Todo quedó en el pasado.
Pero llamo para preguntar,
¿cómo está Zhangzhu?
¿Su papá de verdad
le impidió trabajar?
Si es así, debo hablar con él.
Ella es mi fan número uno.
Soy responsable de ella.
No me he puesto en contacto con ella.
Aunque hubiera pasado algo,
no te corresponde verlo a él.
Soy su jefa. Yo me encargo.
Bien, encárgate tú.
Si no puedes, ven a mí.
Por cierto, pasaré mañana.
Nos vemos.
♪Veo estrellas en mis ojos♪
♪Se alejaron lentamente♪
♪No lo entendí anoche por dentro♪
♪Porque no volveré a verte♪
♪Despierto
en el silencio de la mañana♪
♪Sanar, ¿puedo sanar?♪
♪Todo lo que quiero es solo♪
♪Ver tu rostro algún día♪
♪Solo deseo que tú
pudieras oír mi voz♪
♪Y sepas que no te olvidaré♪
♪Nunca te olvidaré♪
¿Qué es esto?
Sobre lo de hoy...
Lo siento.
Le dije a San Mei
que ya no viniera.
De ahora en adelante, ese es mi espacio de trabajo.
Puede venir a verme cuando quiera.
No debería hacerla sentir incómoda.
Vuelve a guardarlo y mantenlo a salvo.
¿Quién deja a su novia
fuera de una habitación?
No respondías mis mensajes.
Pensé que estabas enojada.
Estaba en una reunión con Zhiyuan.
Claro.
Tengo buenas noticias.
Zhiyuan aceptó invertir.
Pero yo también estaba molesta.
No porque
San Mei estuviera en tu habitación.
Eso es asunto tuyo.
Es porque juegas toda la noche.
Escribes todo el día,
sin dormir nada.
Si sigues así,
arruinarás tu salud.
Antes ganábamos dinero jugando.
Si lo dejo,
ellos perderán muchos ingresos.
No puedo abandonarlos así nada más,
solo porque ahora puedo ganar dinero
escribiendo en internet.
Pero no puedes dejar que la lealtad
te frene de esta manera.
¿Qué pasa?
Creo que Wang Hai y yo vamos a terminar.
No puede ser.
Le tiene miedo a Lin Zhanqiao.
Me quitó las llaves
para que Lin Zhanqiao no se molestara.
La verdad, le estás dando demasiadas vueltas.
Lin Zhanqiao es su jefa.
Claro que le tiene miedo.
No me refiero a eso.
No te hagas la tonta.
(Cibercafé gamer, sala de videojuegos)
Déjame decirte,
aunque esté aspirando demasiado alto,
¿acaso Lin Zhanqiao se fijaría en él?
Ahora es un autor estrella.
¿Y qué?
Lin Zhanqiao solo lo usa por dinero.
Usaría a cualquiera.
Cuando todo termine,
¿no volverá a ser
un admin mediocre aquí?
Él lo entiende.
Nosotros estamos abajo.
Ellos están arriba.
Son dos mundos distintos.
Sube a darse una vuelta,
amplía sus horizontes
y vuelve a presumirnos.
Ya basta.
Vuelve a la realidad.
Si de verdad quiere ser su igual,
debería acumular
buen karma en esta vida,
y esperar una mejor en la siguiente.
Puede que él no lo vea así.
Dale dos bofetadas y sí lo verá.
Jefe, fideos instantáneos con salchicha.
Ya voy.
Es la PC 16.
Señorita Zhou.
¿Por qué no
nos agregamos en WeChat?
Si quiere agregar a la señorita Zhou,
necesita el permiso del señor Bei.
¿De verdad?
No me atrevería a decidir por ella.
Vamos, agreguémonos.
Está bien. Señor Bei,
nos vamos.
- Está bien, adiós.
- Adiós.
- Nos vemos.
Adiós.
Señorita Zhou.
Si tiene tiempo mañana por la mañana,
veamos a su madre.
Primero,
tenemos que revisar
los derechos de propiedad de su casa actual.
Luego,
debemos entender su intención.
Está bien.
Gracias, señor Bei.
A Three on the Bund.
Está bien.
Hoy tuviste suerte.
¿De qué año es?
Es un Dalmore de 18 años.
¿18 años?
Con razón.
Con razón está tan fuerte.
¿En serio? Yo también estoy algo mareada.
Pero no estás sonrojada. Puedes beber.
Llegaré pronto.
Sí bebiste bastante.
Está bien.
Disculpe.
Necesito hablar con Ling Yikai.
¿Qué haces aquí?
Espérame.
Está bien.
¿Por qué tan mal humor?
¿Quién es ella?
Estamos hablando de negocios.
Eso también me involucra.
Hablemos los tres.
Escucha,
Zhiyuan ya le dio
el dinero a Chenxing.
No recibimos ni un centavo, ¿entendido?
¿Y?
¿Viniste a ahogar
tus penas y ligar?
Si la chica trae inversión,
¿por qué no?
Deja de vigilarme.
Ve a conseguir dinero.
Esta chica que mencionaste
invertirá
siete millones de yuan en nosotros este mes.
¿Puedes hacerlo?
¿Puedes?
No estoy jugando.
Dijiste
que intercambiaríamos recursos.
Dijiste que eres capaz
de darme enormes ganancias.
Si cumples,
me quedaré a tu lado.
Si no puedes,
no me hables de sentimientos.
Eso significa que no respetas
las reglas de nuestro juego.
¿Cuánto consiguió en un mes?
Siete millones.
Yo lo conseguiré para ti.
¿En un mes?
Toma.
¿Qué?
Toma una foto.
Por nuestros siete millones.
Ven.
(Zhao Lanxin: Fiesta en el Bund)
(Asignación de capital de riesgo de Zhiyuan,
Chenxing Culture Media Co., Ltd.)
¿Hola?
Recibí el ginseng que enviaste.
¿No vas a venir?
No voy a volver hoy.
Mañana veré a mi mamá.
¿Por qué vas a verla?
El Sr. Bei y yo vamos a ver
su casa para averiguar
cómo hablar con mi papá.
Si todo lo demás falla,
tomaremos acciones legales.
¿El Sr. Bei sabe cómo te portas
delante de tu mamá?
No.
Pero sabe
que es una mujer muy tradicional.
¿Y tu esmalte de uñas?
Me lo estoy quitando ahora.
¿Y tu cabello?
Mañana en la mañana lo alisaré.
No te preocupes.
Zapatos, bolsos y ropa...
Todo está preparado.
Estoy armada hasta los dientes.
Deséale feliz cumpleaños a tu papá.
Dile que corte el ginseng para el té.
Te lo agradeceré en su nombre.
Por cierto,
tengo buenas noticias.
Parece que conseguiré
la inversión de Zhiyuan.
Esto por fin resuelve
mi problema inmediato.
Actué con tanta seguridad
en la oficina todos los días.
Pero en el fondo, sabía
que estaba casi totalmente sin dinero.
Gracias.
Está bien.
Ambas tenemos batallas mañana.
Descansa un poco.
Tú también. Adiós.
(Aviso de cuota de administración)
(Recibido. Pagaré dentro de un mes.)
No te equivocas. Soy yo.
Vamos.
De repente te pusiste muy seria.
Zhang Yousen y yo
no estamos muy acostumbrados.
Sí.
Es un cambio enorme.
¿Puedo saber
por qué te vestiste así
para ver a tu mamá?
Mi mamá siempre
ha odiado más a las mujeres llamativas.
Es algo así como un trauma.
Así que nunca puedo dejar que sepa
que uso tacones y labial,
y vestidos floreados.
Pero tu estilo...
Quiero decir, tu estilo real.
¿Tu mamá lo sabe?
No.
Nunca me dejó usar faldas
ni zapatos de cuero de niña.
Así que cuando crecí,
todo mi dinero
se fue en ropa y maquillaje.
Llámalo rebeldía.
¿Y si
se entera?
Se volverá loca.
Parece que la consulta legal de hoy
acaba de complicarse más.
Tome. Gracias.
Aquí están las pantuflas.
Gracias.
Somos familia.
Si podemos evitar una demanda,
debemos hacerlo.
Lo mejor es mantener
a los de afuera al margen.
Se divorció de usted hace más de diez años.
No somos familia.
La Srta. Zhou me dijo
que su padre
quiere vender esta casa,
y repartir las ganancias por mitad.
No quiero vender.
La otra mujer quiere su dinero.
Por eso está apuntando a esta casa.
Sr. Bei,
si puede hacerle ver
que ella solo lo está usando,
y quiere volver a vivir aquí temporalmente,
estoy dispuesta a aceptarlo.
Mamá.
Él no va a volver.
Sr. Bei,
usted puede ver
que mi hija y yo
somos personas decentes.
Ella nunca
siquiera ha salido con nadie.
¿Cómo podríamos
reunirnos con esa mujer?
No quiero que ella
contamine la mente de mi hija.
Por favor, reúbase con ella
en nuestro nombre.
Dígale
que arruinar un matrimonio
y codiciar una propiedad
es algo muy inmoral.
Habrá consecuencias graves.
¿Verdad?
Sr. Zhang,
mirar así a mi hija
parece un poco grosero.
No.
Lo siento.
Solo pensé en unos casos relacionados.
Claro.
Llevas esmalte de uñas.
Se me manchó con un marcador.
No me mientas.
Me doy cuenta.
¿Qué es, algún tipo de gel?
Ni siquiera se raspa.
Mamá.
Una colega lo compró
y probó el color en mí.
¿Qué colega?
Dímelo.
Necesito hablar con ella.
Es una mala influencia para ti.
Debemos
ser siempre
personas rectas.
Especialmente las chicas.
Una chica bien criada
no debe fijarse
en cosas como esta.
¿Verdad?
Esto es
sin querer
tentador para los hombres.
Incluso podría llamarse seducción.
¿Verdad, señor Bei?
Pero me lo quité tras probarlo.
¿Ve?
Mis otros dedos están limpios.
¿Podrían esperar afuera, por favor?
Dime.
¿A escondidas
también te pintaste las uñas de los pies?
Señorita Zhou.
Más tarde,
debe ir a nuestro despacho.
Tenemos que hablar.
Luego,
tenemos que ver a su padre.
Espere afuera primero, por favor.
Quítate los zapatos.
Hazlo tú,
o lo haré yo por ti.
(Apartamentos Changchun)
Podría traerle los zapatos.
Olvídelo.
¿Dónde está el señor Bei?
En el coche.
Cuidado.
Lo siento.
No debería haber visto eso.
Soy abogado.
Créame,
he visto toda clase de clientes.
No, solo nunca pensé
que esto le pasaría a usted.
Eso demuestra que aún es joven.
Tiene mucho que aprender del señor Bei.
Vamos a llevarla a casa.
Está bien.
Habiendo crecido así,
y aun así llegar a ser la Zhou Mei que conocemos,
es realmente admirable.
Mi mamá era una alumna sobresaliente.
Una prodigio.
La consentida de todos.
Cuando mi papá se casó con ella,
dijo que amaba su mente brillante.
Pero cuando se divorciaron,
dijo que era aburrida.
Entonces tu papá
encontró una nueva esposa.
Una amante.
No una nueva esposa.
Mi mamá sabía dónde vivía.
Me llevó con ella allí.
(Año 2004)
Actuó tal como
vio hace un momento.
Y...
¿Y tú?
¿Yo?
No lo creería.
Quedé fascinada.
Cada rincón de su casa
era hermoso.
Claro que la odiaba.
Me robó a mi papá.
Nos causó tanto dolor y humillación.
Pero al mismo tiempo,
me encantaba su ropa.
Sus joyas.
Incluso
el olor de su casa.
♪Mi corazón aún late♪
♪A veces me siento sola♪
♪Pero el amor no debe ser débil♪
♪¿Hay algún hechizo♪
♪que vive dentro de mi mente?♪
♪De pie, desnuda y atormentada♪
♪Si hay una forma♪
♪de salvarme de los días tristes♪
♪Supongo♪
♪que nace de mi silencio♪
♪No soy más que quien♪
♪pinta el cielo azul♪
♪con todas mis lágrimas♪
♪y el dolor pasado♪
♪aun así lo intentaría♪
♪Por favor, quédate conmigo♪
♪Pude haberte abrazado♪
♪cuando dije que el amor♪
♪de algún modo duele♪
(He estado pensando.)
(El nivel de intimidad más cómodo para cada uno)
(probablemente es distinto.)
♪Si el cielo♪
♪y el mar♪
♪se pusieran al revés♪
♪Si un pez que nada♪
♪se enamorara de un ave que vuela♪
♪Si en aquel entonces♪
♪nunca nos hubiéramos soltado♪
♪no estaríamos perdidos entre la multitud♪
♪Nos conocimos en un decimotercer mes♪
♪Nos abrazamos en una quinta estación♪
♪y volvimos completos al camino♪
♪Así que deja que este amor desbordado♪
♪suba como mareas que nunca bajan♪
♪Si nos atrapa un aguacero♪
♪está bien♪
♪Si quedamos sepultados♪
♪por los años que pasan, mejor aún♪
♪Al menos aún podemos conservar♪
♪esta fotografía eterna♪
♪Vamos por rieles desalineados♪
♪corriendo en direcciones opuestas♪
♪buscando a lo largo del camino♪
♪el fuego de nuestros corazones jóvenes♪
♪y la belleza perdida en el tiempo♪
♪Esta vez no volvamos a perdernos♪
♪Solo después de perder♪
♪aprendemos lo que de verdad importa♪
♪En otro tiempo y espacio♪
♪nos quedaremos y caminaremos juntos♪
♪hasta envejecer♪
♪Pero aun así el cielo nunca♪
♪se volteará con el mar♪
♪Pero aun así un pez que nada no♪
♪se enamorará de un ave que vuela♪